Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/test.po
Languages: ja

source: :mod:`test` --- Regression tests package for Python
ja: :mod:`test` --- Python 用回帰テストパッケージ

source: The :mod:`test` package is meant for internal use by Python only. It is documented for the benefit of the core developers of Python. Any use of this package outside of Python's standard library is discouraged as code mentioned here can change or be removed without notice between releases of Python.
ja: :mod:`test` パッケージは Python の内部利用専用です。 ドキュメント化されているのは Python の中心開発者のためです。 ここで述べられているコードは Python のリリースで予告なく変更されたり、削除される可能性があるため、Python 標準ライブラリー外でこのパッケージを使用することは推奨されません。

source: The :mod:`test` package contains all regression tests for Python as well as the modules :mod:`test.support` and :mod:`test.regrtest`. :mod:`test.support` is used to enhance your tests while :mod:`test.regrtest` drives the testing suite.
ja: :mod:`test` パッケージには、Python 用の全ての回帰テストの他に、 :mod:`test.support` モジュールと :mod:`test.regrtest` モジュールが入っています。 :mod:`test.support` はテストを充実させるために使い、 :mod:`test.regrtest` はテストスイートを実行するのに使います。

source: Each module in the :mod:`test` package whose name starts with ``test_`` is a testing suite for a specific module or feature. All new tests should be written using the :mod:`unittest` or :mod:`doctest` module. Some older tests are written using a "traditional" testing style that compares output printed to ``sys.stdout``; this style of test is considered deprecated.
ja: :mod:`test` パッケージ内のモジュールのうち、名前が ``test_`` で始まるものは、特定のモジュールや機能に対するテストスイートです。新しいテストはすべて :mod:`unittest` か :mod:`doctest` モジュールを使って書くようにしてください。古いテストのいくつかは、 ``sys.stdout`` への出力を比較する「従来の」テスト形式になっていますが、この形式のテストは廃止予定です。

source: Module :mod:`unittest`
ja: :mod:`unittest` モジュール

source: Writing PyUnit regression tests.
ja: PyUnit 回帰テストを書く。

source: Module :mod:`doctest`
ja: :mod:`doctest` モジュール

source: Tests embedded in documentation strings.
ja: ドキュメンテーション文字列に埋め込まれたテスト。

source: Writing Unit Tests for the :mod:`test` package
ja: :mod:`test` パッケージのためのユニットテストを書く

source: It is preferred that tests that use the :mod:`unittest` module follow a few guidelines. One is to name the test module by starting it with ``test_`` and end it with the name of the module being tested. The test methods in the test module should start with ``test_`` and end with a description of what the method is testing. This is needed so that the methods are recognized by the test driver as test methods. Also, no documentation string for the method should be included. A comment (such as ``# Tests function returns only True or False``) should be used to provide documentation for test methods. This is done because documentation strings get printed out if they exist and thus what test is being run is not stated.
ja: :mod:`unittest` モジュールを使ってテストを書く場合、幾つかのガイドラインに従うことが推奨されます。 1つは、テストモジュールの名前を、 ``test_`` で始め、テスト対象となるモジュール名で終えることです。テストモジュール中のテストメソッドは名前を ``test_`` で始めて、そのメソッドが何をテストしているかという説明で終えます。これはテスト実行プログラムが、そのメソッドをテストメソッドとして認識するために必要です。また、テストメソッドにはドキュメンテーション文字列を入れるべきではありません。コメント（例えば ``# True あるいは False だけを返すテスト関数`` ）を使用して、テストメソッドのドキュメントを記述してください。これは、ドキュメンテーション文字列が存在する場合はその内容が出力されてしまうため、どのテストを実行しているのかをいちいち表示したくないからです。

source: A basic boilerplate is often used::
ja: 以下のような決まり文句を使います::

source: This code pattern allows the testing suite to be run by :mod:`test.regrtest`, on its own as a script that supports the :mod:`unittest` CLI, or via the ``python -m unittest`` CLI.
ja: このコードのパターンを使うと :mod:`test.regrtest` からテストスイートを実行でき、 :mod:`unittest` のコマンドラインインターフェースをサポートしているスクリプトとして自分自身を起動したり、 ``python -m unittest`` というコマンドラインインターフェースを通して起動したりできます。

source: The goal for regression testing is to try to break code. This leads to a few guidelines to be followed:
ja: 回帰テストの目的はコードを解き明かすことです。そのためには以下のいくつかのガイドラインに従ってください:

source: The testing suite should exercise all classes, functions, and constants. This includes not just the external API that is to be presented to the outside world but also "private" code.
ja: テストスイートから、すべてのクラス、関数および定数を実行するべきです。これには外部に公開される外部APIだけでなく「プライベートな」コードも含みます。

source: Whitebox testing (examining the code being tested when the tests are being written) is preferred. Blackbox testing (testing only the published user interface) is not complete enough to make sure all boundary and edge cases are tested.
ja: ホワイトボックス・テスト（対象のコードの詳細を元にテストを書くこと）を推奨します。ブラックボックス・テスト（公開されるインタフェース仕様だけをテストすること）は、すべての境界条件を確実にテストするには完全ではありません。

source: Make sure all possible values are tested including invalid ones. This makes sure that not only all valid values are acceptable but also that improper values are handled correctly.
ja: すべての取りうる値を、無効値も含めてテストするようにしてください。そのようなテストを書くことで、全ての有効値が通るだけでなく、不適切な値が正しく処理されることも確認できます。

source: Exhaust as many code paths as possible. Test where branching occurs and thus tailor input to make sure as many different paths through the code are taken.
ja: コード内のできる限り多くのパスを網羅してください。分岐するように入力を調整したテストを書くことで、コードの多くのパスをたどることができます。

source: Add an explicit test for any bugs discovered for the tested code. This will make sure that the error does not crop up again if the code is changed in the future.
ja: テスト対象のコードにバグが発見された場合は、明示的にテスト追加するようにしてください。そのようなテストを追加することで、将来コードを変更した際にエラーが再発することを防止できます。

source: Make sure to clean up after your tests (such as close and remove all temporary files).
ja: テストの後始末 (例えば一時ファイルをすべて閉じたり削除したりすること) を必ず行ってください。

source: If a test is dependent on a specific condition of the operating system then verify the condition already exists before attempting the test.
ja: テストがオペレーティングシステムの特定の状況に依存する場合、テスト開始時に条件を満たしているかを検証してください。

source: Import as few modules as possible and do it as soon as possible. This minimizes external dependencies of tests and also minimizes possible anomalous behavior from side-effects of importing a module.
ja: インポートするモジュールをできるかぎり少なくし、可能な限り早期にインポートを行ってください。そうすることで、テストの外部依存性を最小限にし、モジュールのインポートによる副作用から生じる変則的な動作を最小限にできます。

source: Try to maximize code reuse. On occasion, tests will vary by something as small as what type of input is used. Minimize code duplication by subclassing a basic test class with a class that specifies the input::
ja: できる限りテストコードを再利用するようにしましょう。時として、入力の違いだけを記述すれば良くなるくらい、テストコードを小さくすることができます。例えば以下のように、サブクラスで入力を指定することで、コードの重複を最小化することができます::

source: When using this pattern, remember that all classes that inherit from :class:`unittest.TestCase` are run as tests. The :class:`Mixin` class in the example above does not have any data and so can't be run by itself, thus it does not inherit from :class:`unittest.TestCase`.
ja: このパターンを使うときには、 :class:`unittest.TestCase` を継承した全てのクラスがテストとして実行されることを忘れないでください。 上の例の :class:`Mixin` クラスはテストデータを持っておらず、それ自身は実行できないので、 :class:`unittest.TestCase` を継承していません。

source: A book by Kent Beck on writing tests before code.
ja: コードより前にテストを書く方法論に関する Kent Beck の著書。

source: Running tests using the command-line interface
ja: コマンドラインインタフェースを利用してテストを実行する

source: The :mod:`test` package can be run as a script to drive Python's regression test suite, thanks to the :option:`-m` option: :program:`python -m test`. Under the hood, it uses :mod:`test.regrtest`; the call :program:`python -m test.regrtest` used in previous Python versions still works. Running the script by itself automatically starts running all regression tests in the :mod:`test` package. It does this by finding all modules in the package whose name starts with ``test_``, importing them, and executing the function :func:`test_main` if present or loading the tests via unittest.TestLoader.loadTestsFromModule if ``test_main`` does not exist. The names of tests to execute may also be passed to the script. Specifying a single regression test (:program:`python -m test test_spam`) will minimize output and only print whether the test passed or failed.
ja: :mod:`test` パッケージはスクリプトとして Python の回帰テストスイートを実行できます。 :option:`-m` オプションを利用して、 :program:`python -m test.regrtest` として実行します。 この仕組みの内部では :mod:`test.regrtest`; を使っています; 古いバージョンの Python で使われている :program:`python -m test.regrtest` という呼び出しは今でも上手く動きます。 スクリプトを実行すると、自動的に :mod:`test` パッケージ内のすべての回帰テストを実行し始めます。 パッケージ内の名前が ``test_`` で始まる全モジュールを見つけ、それをインポートし、もしあるなら関数 :func:`test_main` を実行し、 ``test_main`` が無い場合は unittest.TestLoader.loadTestsFromModule からテストをロードしてテストを実行します。 実行するテストの名前もスクリプトに渡される可能性があります。 単一の回帰テストを指定 (:program:`python -m test test_spam`) すると、出力を最小限にし、テストが成功したかあるいは失敗したかだけを出力します。

source: Running :mod:`test` directly allows what resources are available for tests to use to be set. You do this by using the ``-u`` command-line option. Specifying ``all`` as the value for the ``-u`` option enables all possible resources: :program:`python -m test -uall`. If all but one resource is desired (a more common case), a comma-separated list of resources that are not desired may be listed after ``all``. The command :program:`python -m test -uall,-audio,-largefile` will run :mod:`test` with all resources except the ``audio`` and ``largefile`` resources. For a list of all resources and more command-line options, run :program:`python -m test -h`.
ja: 直接 :mod:`test` を実行すると、テストに利用するリソースを設定できます。これを行うには、 ``-u`` コマンドラインオプションを使います。 ``-u`` のオプションに ``all`` を指定すると、すべてのリソースを有効にします: :program:`python -m test -uall` 。(よくある場合ですが) 何か一つを除く全てが必要な場合、カンマで区切った不要なリソースのリストを ``all`` の後に並べます。コマンド :program:`python -m test -uall,-audio,-largefile` とすると、 ``audio`` と ``largefile`` リソースを除く全てのリソースを使って :mod:`test` を実行します。すべてのリソースのリストと追加のコマンドラインオプションを出力するには、 :program:`python -m test -h` を実行してください。

source: Some other ways to execute the regression tests depend on what platform the tests are being executed on. On Unix, you can run :program:`make test` at the top-level directory where Python was built. On Windows, executing :program:`rt.bat` from your :file:`PCBuild` directory will run all regression tests.
ja: テストを実行しようとするプラットフォームによっては、回帰テストを実行する別の方法があります。 Unix では、Python をビルドしたトップレベルディレクトリで :program:`make test` を実行できます。 Windows上では、 :file:`PCBuild` ディレクトリから :program:`rt.bat` を実行すると、すべての回帰テストを実行します。

source: :mod:`test.support` --- Utilities for the Python test suite
ja: :mod:`test.support` --- テストのためのユーティリティ関数

source: The :mod:`test.support` module provides support for Python's regression test suite.
ja: :mod:`test.support` モジュールでは、 Python の回帰テストに対するサポートを提供しています。

source: :mod:`test.support` is not a public module. It is documented here to help Python developers write tests. The API of this module is subject to change without backwards compatibility concerns between releases.
ja: :mod:`test.support` はパブリックなモジュールではありません。 ここでドキュメント化されているのは Python 開発者がテストを書くのを助けるためです。 このモジュールの API はリリース間で後方非互換な変更がなされる可能性があります。

source: This module defines the following exceptions:
ja: このモジュールは次の例外を定義しています:

source: Exception to be raised when a test fails. This is deprecated in favor of :mod:`unittest`\ -based tests and :class:`unittest.TestCase`'s assertion methods.
ja: テストが失敗したとき送出される例外です。これは、 :mod:`unittest` ベースのテストでは廃止予定で、 :class:`unittest.TestCase` の assertXXX メソッドが推奨されます。

source: Subclass of :exc:`unittest.SkipTest`. Raised when a resource (such as a network connection) is not available. Raised by the :func:`requires` function.
ja: :exc:`unittest.SkipTest` のサブクラスです。 (ネットワーク接続のような) リソースが利用できないとき送出されます。 :func:`requires` 関数によって送出されます。

source: The :mod:`test.support` module defines the following constants:
ja: :mod:`test.support` モジュールでは、以下の定数を定義しています:

source: ``True`` when verbose output is enabled. Should be checked when more detailed information is desired about a running test. *verbose* is set by :mod:`test.regrtest`.
ja: 冗長な出力が有効な場合は ``True`` です。実行中のテストについてのより詳細な情報が欲しいときにチェックします。 *verbose* は :mod:`test.regrtest` によって設定されます。

source: ``True`` if the running interpreter is Jython.
ja: 実行中のインタプリタが Jython ならば ``True`` になります。

source: Set to a name that is safe to use as the name of a temporary file. Any temporary file that is created should be closed and unlinked (removed).
ja: テンポラリファイルの名前として安全に利用できる名前に設定されます。作成した一時ファイルは全て閉じ、unlink (削除) しなければなりません。

source: The :mod:`test.support` module defines the following functions:
ja: :mod:`test.support` モジュールでは、以下の関数を定義しています:

source: Remove the module named *module_name* from ``sys.modules`` and delete any byte-compiled files of the module.
ja: モジュール名 *module_name* を ``sys.modules`` から取り除き、モジュールのバイトコンパイル済みファイルを全て削除します。

source: Return ``True`` if *resource* is enabled and available. The list of available resources is only set when :mod:`test.regrtest` is executing the tests.
ja: *resource* が有効で利用可能ならば ``True`` を返します。利用可能なリソースのリストは、 :mod:`test.regrtest` がテストを実行している間のみ設定されます。

source: Raise :exc:`ResourceDenied` if *resource* is not available. *msg* is the argument to :exc:`ResourceDenied` if it is raised. Always returns ``True`` if called by a function whose ``__name__`` is ``'__main__'``. Used when tests are executed by :mod:`test.regrtest`.
ja: *resource* が利用できなければ、 :exc:`ResourceDenied` を送出します。その場合、 *msg* は :exc:`ResourceDenied` の引数になります。 ``__name__`` が ``'__main__'`` である関数にから呼び出された場合には常に ``True`` を返します。テストを :mod:`test.regrtest` から実行するときに使われます。

source: Return the path to the file named *filename*. If no match is found *filename* is returned. This does not equal a failure since it could be the path to the file.
ja: *filename* という名前のファイルへのパスを返します。一致するものが見つからなければ、 *filename* 自体を返します。 *filename* 自体もファイルへのパスでありえるので、 *filename* が返っても失敗ではありません。

source: Setting *subdir* indicates a relative path to use to find the file rather than looking directly in the path directories.
ja: *subdir* を設定することで、パスのディレクトリを直接見に行くのではなく、相対パスを使って見付けにいくように指示できます。

source: Execute :class:`unittest.TestCase` subclasses passed to the function. The function scans the classes for methods starting with the prefix ``test_`` and executes the tests individually.
ja: 渡された :class:`unittest.TestCase` サブクラスを実行します。この関数は名前が ``test_`` で始まるメソッドを探して、テストを個別に実行します。

source: It is also legal to pass strings as parameters; these should be keys in ``sys.modules``. Each associated module will be scanned by ``unittest.TestLoader.loadTestsFromModule()``. This is usually seen in the following :func:`test_main` function::
ja: 引数に文字列を渡すことも許可されています。その場合、文字列は ``sys.module`` のキーでなければなりません。指定された各モジュールは、 ``unittest.TestLoader.loadTestsFromModule()`` でスキャンされます。この関数は、よく次のような :func:`test_main` 関数の形で利用されます。 ::

source: This will run all tests defined in the named module.
ja: この関数は、名前で指定されたモジュールの中の全ての定義されたテストを実行します。

source: Run :func:`doctest.testmod` on the given *module*. Return ``(failure_count, test_count)``.
ja: 与えられた *module* の :func:`doctest.testmod` を実行します。``(failure_count, test_count)`` を返します。

source: If *verbosity* is ``None``, :func:`doctest.testmod` is run with verbosity set to :data:`verbose`. Otherwise, it is run with verbosity set to ``None``.
ja: *verbosity* が ``None`` の場合、 :func:`doctest.testmod` は冗長性 (verbosity) に :data:`verbose` を設定して実行されます。 そうでない場合は、冗長性に ``None`` を設定して実行されます。

source: A convenience wrapper for :func:`warnings.catch_warnings()` that makes it easier to test that a warning was correctly raised. It is approximately equivalent to calling ``warnings.catch_warnings(record=True)`` with :meth:`warnings.simplefilter` set to ``always`` and with the option to automatically validate the results that are recorded.
ja: warning が正しく発行されているかどうかチェックする、 :func:`warnings.catch_warnings()` を使いやすくするラッパーです。これは、 :meth:`warnings.simplefilter` を ``always`` に設定して、記録された結果を自動的に検証するオプションと共に ``warnings.catch_warnings(record=True)`` を呼ぶのとほぼ同じです。

source: ``check_warnings`` accepts 2-tuples of the form ``("message regexp", WarningCategory)`` as positional arguments. If one or more *filters* are provided, or if the optional keyword argument *quiet* is ``False``, it checks to make sure the warnings are as expected: each specified filter must match at least one of the warnings raised by the enclosed code or the test fails, and if any warnings are raised that do not match any of the specified filters the test fails. To disable the first of these checks, set *quiet* to ``True``.
ja: ``check_warnings`` は ``("message regexp", WarningCategory)`` の形をした 2要素タプルを位置引数として受け取ります。1つ以上の *filters* が与えられた場合や、オプションのキーワード引数 *quiet* が ``False`` の場合、警告が期待通りであるかどうかをチェックします。指定された各 filter は最低でも1回は囲われたコード内で発生した警告とマッチしなければテストが失敗しますし、指定されたどの filter ともマッチしない警告が発生してもテストが失敗します。前者のチェックを無効にするには、*quiet* を ``True`` にします。

source: If no arguments are specified, it defaults to::
ja: 引数が1つもない場合、デフォルトでは次のようになります::

source: In this case all warnings are caught and no errors are raised.
ja: この場合、全ての警告は補足され、エラーは発生しません。

source: On entry to the context manager, a :class:`WarningRecorder` instance is returned. The underlying warnings list from :func:`~warnings.catch_warnings` is available via the recorder object's :attr:`warnings` attribute. As a convenience, the attributes of the object representing the most recent warning can also be accessed directly through the recorder object (see example below). If no warning has been raised, then any of the attributes that would otherwise be expected on an object representing a warning will return ``None``.
ja: コンテキストマネージャーに入る時、 :class:`WarningRecorder` インスタンスが返されます。このレコーダーオブジェクトの :attr:`warnings` 属性から、 :func:`~warnings.catch_warnings` から得られる警告のリストを取得することができます。便利さのために、レコーダーオブジェクトから直接、一番最近に発生した警告を表すオブジェクトの属性にアクセスできます(以下にある例を参照してください)。警告が1つも発生しなかった場合、それらの全ての属性は ``None`` を返します。

source: The recorder object also has a :meth:`reset` method, which clears the warnings list.
ja: レコーダーオブジェクトの :meth:`reset` メソッドは警告リストをクリアします。

source: The context manager is designed to be used like this::
ja: コンテキストマネージャーは次のようにして使います::

source: In this case if either warning was not raised, or some other warning was raised, :func:`check_warnings` would raise an error.
ja: この場合、どちらの警告も発生しなかった場合や、それ以外の警告が発生した場合は、 :func:`check_warnings` はエラーを発生させます。

source: When a test needs to look more deeply into the warnings, rather than just checking whether or not they occurred, code like this can be used::
ja: 警告が発生したかどうかだけでなく、もっと詳しいチェックが必要な場合は、次のようなコードになります::

source: Here all warnings will be caught, and the test code tests the captured warnings directly.
ja: 全ての警告をキャプチャし、テストコードがその警告を直接テストします。

source: New optional arguments *filters* and *quiet*.
ja: 新しいオプション引数 *filters* と *quiet*

source: A context managers that temporarily replaces the named stream with :class:`io.StringIO` object.
ja: 名前付きストリ－ムを :class:`io.StringIO` オブジェクトで一時的に置き換えるコンテクストマネージャです。

source: Example use with output streams::
ja: 出力ストリームの使用例::

source: Example use with input stream::
ja: 入力ストリ－ムの使用例::

source: A context manager that creates a temporary directory at *path* and yields the directory.
ja: *path* に一時ディレクトリを作成し与えるコンテキストマネージャです。

source: A context manager that temporarily changes the current working directory to *path* and yields the directory.
ja: カレントディレクトリを一時的に *path* に変更し与えるコンテキストマネージャです。

source: If *quiet* is ``False``, the context manager raises an exception on error. Otherwise, it issues only a warning and keeps the current working directory the same.
ja: *quiet* が ``False`` の場合、コンテキストマネージャはエラーが起きると例外を送出します。 それ以外の場合には、警告を出すだけでカレントディレクトリは同じままにしておきます。

source: A context manager that temporarily creates a new directory and changes the current working directory (CWD).
ja: 一時的に新しいディレクトリを作成し、カレントディレクトリ (current working directory, CWD) を変更するコンテキストマネージャです。

source: If *quiet* is ``False`` and it is not possible to create or change the CWD, an error is raised. Otherwise, only a warning is raised and the original CWD is used.
ja: *quiet* が ``False`` でカレントディレクトリの作成や変更ができない場合、例外を送出します。 それ以外の場合には、警告を出すだけで元のカレントディレクトリが使われます。

source: A context manager that temporarily sets the process umask.
ja: 一時的にプロセスの umask を設定するコンテキストマネージャ。

source: Return ``True`` if the OS supports symbolic links, ``False`` otherwise.
ja: OS がシンボリックリンクをサポートする場合 ``True`` を返し、その他の場合は ``False`` を返します。

source: A decorator for running tests that require support for symbolic links.
ja: シンボリックリンクのサポートが必要なテストを実行することを表すデコレータ。

source: A decorator to conditionally mark tests with :func:`unittest.expectedFailure`. Any use of this decorator should have an associated comment identifying the relevant tracker issue.
ja: ある条件で :func:`unittest.expectedFailure` の印をテストに付けるデコレータ。 このデコレータを使うときはいつも、関連する問題を指し示すコメントを付けておくべきです。

source: A decorator for running a function in a different locale, correctly resetting it after it has finished. *catstr* is the locale category as a string (for example ``"LC_ALL"``). The *locales* passed will be tried sequentially, and the first valid locale will be used.
ja: 別のロケールで関数を実行し、完了したら適切に元の状態に戻すためのデコレータ。 *catstr* は (例えば ``"LC_ALL"`` のような) ロケールカテゴリを文字列で表したものです。 渡された *locales* が順々に試され、一番最初に出てきた妥当なロケールが使われます。

source: Create an invalid file descriptor by opening and closing a temporary file, and returning its descriptor.
ja: 一時ファイルを開いた後に閉じ、そのファイル記述子を返すことで無効な記述子を作成します。

source: This function imports and returns the named module. Unlike a normal import, this function raises :exc:`unittest.SkipTest` if the module cannot be imported.
ja: この関数は *name* で指定されたモジュールをインポートして返します。通常のインポートと異なり、この関数はモジュールをインポートできなかった場合に :exc:`unittest.SkipTest` 例外を発生させます。

source: Module and package deprecation messages are suppressed during this import if *deprecated* is ``True``.
ja: *deprecated* が ``True`` の場合、インポート中はモジュールとパッケージの廃止メッセージが抑制されます。

source: This function imports and returns a fresh copy of the named Python module by removing the named module from ``sys.modules`` before doing the import. Note that unlike :func:`reload`, the original module is not affected by this operation.
ja: この関数は、 *name* で指定された Python モジュールを、インポート前に ``sys.modules`` から削除することで新規にインポートしてそのコピーを返します。 :func:`reload` 関数と違い、もとのモジュールはこの操作によって影響をうけません。

source: *fresh* is an iterable of additional module names that are also removed from the ``sys.modules`` cache before doing the import.
ja: *fresh* は、同じようにインポート前に ``sys.modules`` から削除されるモジュール名の iterable です。

source: *blocked* is an iterable of module names that are replaced with ``None`` in the module cache during the import to ensure that attempts to import them raise :exc:`ImportError`.
ja: *blocked* もモジュール名のイテラブルで、インポート中にモジュールキャッシュ内でその名前を ``None`` に置き換えることで、そのモジュールをインポートしようとすると :exc:`ImportError` を発生させます。

source: The named module and any modules named in the *fresh* and *blocked* parameters are saved before starting the import and then reinserted into ``sys.modules`` when the fresh import is complete.
ja: 指定されたモジュールと *fresh* や *blocked* 引数内のモジュール名はインポート前に保存され、フレッシュなインポートが完了したら ``sys.modules`` に戻されます。

source: This function will raise :exc:`ImportError` if the named module cannot be imported.
ja: 指定したモジュールがインポートできなかった場合に、この関数は :exc:`ImportError` を送出します。

source: Example use::
ja: 使用例::

source: The :mod:`test.support` module defines the following classes:
ja: :mod:`test.support` モジュールでは、以下のクラスを定義しています:

source: Instances are a context manager that raises :exc:`ResourceDenied` if the specified exception type is raised. Any keyword arguments are treated as attribute/value pairs to be compared against any exception raised within the :keyword:`with` statement. Only if all pairs match properly against attributes on the exception is :exc:`ResourceDenied` raised.
ja: このクラスのインスタンスはコンテキストマネージャーで、指定された型の例外が発生した場合に :exc:`ResourceDenied` 例外を発生させます。キーワード引数は全て、 :keyword:`with` 文の中で発生した全ての例外の属性名/属性値と比較されます。全てのキーワード引数が例外の属性に一致した場合に、 :exc:`ResourceDenied` 例外が発生します。

source: Class used to temporarily set or unset environment variables. Instances can be used as a context manager and have a complete dictionary interface for querying/modifying the underlying ``os.environ``. After exit from the context manager all changes to environment variables done through this instance will be rolled back.
ja: 一時的に環境変数をセット・アンセットするためのクラスです。このクラスのインスタンスはコンテキストマネージャーとして利用されます。また、 ``os.environ`` に対する参照・更新を行う完全な辞書のインタフェースを持ちます。コンテキストマネージャーが終了した時、このインスタンス経由で環境変数へ行った全ての変更はロールバックされます。

source: Added dictionary interface.
ja: 辞書のインタフェースを追加しました。

source: Temporarily set the environment variable ``envvar`` to the value of ``value``.
ja: 一時的に、 ``envvar`` を ``value`` にセットします。

source: Temporarily unset the environment variable ``envvar``.
ja: 一時的に ``envvar`` をアンセットします。
